=Halbwach=
=Episode 1=
(Gu Yixiao,)
(Es sind fünf Jahre vergangen.)
(Ich arbeite mich
für dich zu Tode, mein Körper brennt mir ab,)
(Ich verkaufe meine Reize,
um die Mächtigen anzulocken,)
(Wir handeln für Sie mit schmutzigen Interessen.)
(Du stehst in Herrlichkeit, unantastbar,)
(Und doch werde ich von allen verachtet.)
(All das...)
(Ich habe genug.)
(Ye Xingwan)
Herr Gu,
Ich habe mich verändert.
Ist das in Ordnung?
(Gu Yixiao)
Nein. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Nicht verlockend genug.
Wie wäre es damit?
So ist es besser.
Dein Geschmack ist so einfach und direkt.
Wie immer.
Senk deine Hand.
Leg es hin.
Du weißt es ganz genau
Was diese alten Männer mögen.
Sie mögen süße, schmeichelhafte Worte.
Und dein Mund
ist deine größte Waffe.
Wenn sie versuchen, Ihnen nahe zu kommen,
Lass sie glauben, sie hätten eine Chance.
So können wir sie zu unserem Vorteil nutzen.
Das machst du schon seit Jahren.
Ich sollte es dir jetzt nicht mehr beibringen müssen.
Gu Yixiao,
All die Jahre habe ich für dich die Mächtigen für mich gewonnen .
Ich trinke jeden Abend
, bis mein Magen blutet.
Du hast mich
fünf ganze Jahre lang kontrolliert.
Was muss geschehen, damit du
mich endlich loslässt?
Ye Xingwan,
Du solltest dich besser der Wahrheit stellen.
Denk daran, was du mir schuldest
Das kann in diesem Leben niemals zurückgezahlt werden.
Glaub ja nicht, dass du
mir entkommen kannst.
Na los, mach es auf.
Herr Gu,
Ist das etwas für mich?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Es ist für Xingyue.
Xingyue?
So eine reine Farbe
passt nicht zu Ihnen.
Was passt denn dann zu mir?
Du passt
etwas Lebendigeres.
Wenn diese Arbeit erledigt ist, lasst mich gehen.
Und halte dich von meiner Schwester fern.
Ye Xingwan,
Ich werde Ihnen alle Vorteile aufzeigen.
Das hast du verdient.
Es gibt nichts weiter zu besprechen.
(Gu Yixiao,)
(Du hast alles getan, um
von mir zu bekommen, was du wolltest.)
(Du hast mich gezwungen, in der Nähe dieser alten Männer zu bleiben .)
(Alle lachten mich aus)
(weil er dein Hund ist.)
(Du hast meinen Stolz gebrochen.)
(Gu Yixiao,)
(Du verkleidest dich geschickt,
hinter Moral und Tugend,)
(Er wirkt distanziert und unnahbar.)
(Nur ich weiß es)
(das, was sich hinter Ihrer großartigen
und würdevollen Fassade verbirgt)
(lügt nichts)
(mehr als ein Verrückter, Geisteskranker,)
(düsterer und verdrehter Wahnsinniger.)
(Du zerreißt
in Wut deine eigene Fassade,)
(ein
grausamer Plan gegen alle um dich herum.)
(Warte nur ab.)
(Ich muss Xingyue nehmen)
(und dir entfliehen, du Teufel.)
(Herr Lu)
Herr Lu,
Was machst du?
Du glaubst, ich weiß das nicht?
Gu Yixiao hat dich geschickt, um mich reinzulegen.
Viele Konzernleiter sind
in diese Falle getappt.
Herr Lu,
Tatsächlich stehen wir auf derselben Seite.
Wenn
Wir könnten unsere Kräfte bündeln...
Kräfte bündeln?
Wie?
Wer glaubst du, wer du bist?
Sobald du ihn verlässt,
Du bist nichts.
Hör auf, dich unschuldig zu stellen.
(Ye Xingyue)
Yixiao.
Ist das für mich geeignet?
Es ist...
Ich weiß, dass du mich am besten behandelst.
Es ist ein frühes Geschenk
Wir gratulieren Ihnen
zu Ihrer erfolgreichen Leistung.
Was ist los?
Herr Gu,
Fräulein Ye, sie...
Wir können sie nicht erreichen.
Was hast du gesagt?
Das Auto, das sie abholen sollte
Ich habe sie nie gesehen.
Ich habe es dir gesagt,
Jeder ihrer Schritte muss überwacht werden.
Wenn sie nicht
innerhalb einer halben Stunde gefunden werden kann,
Du wirst die Konsequenzen selbst tragen müssen.
Ist das meine Schwester?
Xingyue,
Plötzlich kam etwas dazwischen.
Deshalb kann ich heute nicht bei dir sein.
Sag mir Bescheid, wenn du wieder zu Hause bist.
In Ordnung.
Herr Gu, wir haben Fräulein Ye gefunden.
Wir haben sie in die Haicheng Villa gebracht.
(Ye Xingwan,)
(Ich bin mit unserer Abrechnung noch nicht fertig.)
(Du kommst nicht davon.)
Was willst du von mir?
Komm her.
Nächstes Mal schneide an einer anderen Stelle.
Das sieht irgendwie eklig aus.
Ye Xingwan,
nach all den Jahren
Du hast immer noch nicht gelernt, nachzugeben.
Wenn du
Versuch es jetzt mal, mich anzubetteln.
Vielleicht,
Ich könnte dich etwas besser behandeln.
Gu Yixiao,
Wenn es Xingyue all die Jahre nicht gegeben hätte ,
Ich hätte dich nicht ertragen.
Aber es scheint, als ob deine liebe Schwester
weiß es nicht wirklich zu schätzen.
Gu Yixiao,
Denk nicht, dass
Xingyue dich nur mag, weil er dich mag.
Du kannst einen Keil zwischen uns treiben.
Sie ist einfach blind.
durch Ihre falsche Freundlichkeit.
Ich weiß.
Wie könnte man das schließlich verstehen?
dass Familienbande
die stärksten Bindungen der Welt?
Du hattest nie eine richtige Familie.
Und niemand hat dich jemals wirklich geliebt.
Ye Xingwan, du solltest mich besser nicht schubsen.
Hör auf, mich mit solchen Worten zu provozieren.
Ich werde dafür sorgen, dass du schmeckst.
die Bitterkeit des Verrats durch die Familie.
Ich lasse dich sehen
Was es bedeutet, zu leben
und sich zu wünschen, man hätte es nicht getan.
Herr Gu.
(Wang Yaqin)
Herr Chu hat mich gebeten, aufzuräumen.
Verschwinde mit diesem Gesichtsausdruck.
Servieren Sie Xu Dashan gut.
Sollte dieser Deal scheitern,
Du weisst
Was wird geschehen?
Nimm es mit den Händen auf.
Er ist schon weg.
Das musst du nicht tun.
Pass auf deine Hände auf.
Er muss dich wirklich nicht leiden können.
Wie meinst du das?
Gu Yixiao mag diesen Blick
in deinen Augen nicht.
Du scheinst Gu Yixiao gut zu kennen.
Wer bist du?
Ich kann es dir beibringen
Wie man mit Gu Yixiao umgeht.
Die Zerbrechlichkeit, die du mir genommen hast
Es zieht mich immer wieder endlos nach unten.
???Wenn sie nicht einst von lodernden Flammen verschlungen wurden???
Wer würde
diese Feuertaufe je verstehen?
Du hast mich so entschieden verraten!
???Mit offengelegter Gleichgültigkeit???
Es hat mich gelehrt, zuerst zu schweigen.
Die Explosion wäre also ohrenbetäubend.
Eine brennende Seele sprengt
ihre eigenen Fesseln.
Der hartnäckige Schmerz
???Erhärtet sich zur heißesten Flamme???
Kostet die Früchte eurer Saat,
bittet mich nicht um Gnade!
Genieße einfach diesen stechenden Schmerz!
Schau, ob zuerst Blut oder Tränen fließen.
Deine Schreie klingen für mich nach Reue.
Die Gier hat das Chaos verursacht,
niemand kann entkommen.
Das Karma, das du mit deinen eigenen Händen gesät hast.
Mit Blut und Tränen zur Reife gebracht
Dann entfache den Zorn, der aus Hass geschmiedet wurde!
Ich werde alles niederbrennen!